- pager maken voor admin elementen, maar misschien ook als blockcommand, gevoed door een lange lijst.
- log bestand wordt nog niet aangemaakt.
- in link command lijkt het erop dat de recursie weggevallen is?
- block command implementeren
- spider bouwen die alle pagina's doorloopt en een deploybare website in een html structuur dumpt.
- neem docker docu's of mozilla docu's als een voorbeeld van default site opbouw.
- simpele editor, met mogelijkheid statische html deployable zips te genereren.
- carousel bootstrap gebruiken
- artikelen,
    - dev. omgeving windows/linux/mac?
    - docker, switchen omgeving
- editor via contenteditable veld?
- fetch javascript api ook voor upload gebruiken?
- fileupload:
    https://kongaraju.blogspot.com/2012/07/large-file-upload-more-than-1gb-using.html
- popup command, ala popup zoals gmail kalender popup bij klik op afspraak.